my father was very careless and he left
mi padre era muy descuidado y dejaba
traces of cocaine in the bathroom
restos de cocaína en el baño por todas
everywhere well in the bathroom and all over the
partes bueno en el baño y por toda la
house okay the father was leaving traces of
casa vale el padre iba dejando restos de
cocaine everywhere and then the
cocaína por todos lados y entonces la
mother told the children be
madre les tenía dicho a los niños tened
careful if you see the white powder there and
cuidado si veis ahí el polvito blanco y
suck it poop and it's like how I think I'm
chupán caca y es como cómo yo creo que
not going to leave sugar there on a
azúcar no me voy a dejar por ahí por una
table or lime or salt or anything like that
mesa ni ni ni cal ni sal ni nada por el
no for a while Barbara Rey
estilo no durante un tiempo Bárbara Rey
saw her children at
vio a sus hijos a idas en la hora de
lunchtime from school according to the
comer del colegio de acuerdo con la
school principal Until the father
directora del colegio Hasta que el padre
made a big fuss in the principal's office
formó un pollo gordo en el despacho de
that Barbara almost hit him
la directora que casi le pega Barbara
apparently right there in front of the mother the
por lo visto allí delantito la madre el
bingo habit the father even went to the
vicio del bingo el padre llegó a a ir al
bingo hall on one occasion with a gun
bingo en una ocasión con pistola
chasing her everywhere he
persiguiéndola por todas partes la
followed her around the house
siguió persiguiendo por la casa
shooting almost hitting her in the leg that
disparando le dio casi en la pierna que
when the mother came out for an interview
cuando la madre salía en interview todo
the whole school started saying things to the
el colegio se ponían a decirle cosas al
child I'm doing it with your mother I don't know what
niño me hago con tu madre no sé qué